[SPEED AND LOVE]
[Episode 16]
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
♪ Jika memberiku 45 menit ♪
Sudah selesai?
♪ Apakah akan menulis sebuah lagu? ♪
Bagaimana?
♪ Menurutku, tidak akan ♪
Penampilan koki.
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
♪ Jika memberiku waktu 70 detik ♪
♪ Pergi minum satu dua gelas ♪
♪ Menurutku, juga tidak akan ♪
♪ Aku lebih bersedia naik bus itu ♪
♪ Pergi ke tempat kamu berada ♪
♪ Berbicara denganmu
tentang awan di langit ♪
♪ Bayangan yang mirip kanguru ♪
Tomatmu
♪ Dan juga orang tua di sudut jalan itu ♪
♪ Duduk dengan anjingnya ♪
♪ Bertanya apakah kamu bersedia ♪
♪ Juga menemaniku hidup seperti ini ♪
♪ Apakah kamu akan menyukainya? ♪
♪ Apakah kamu bersedia? ♪
Enak tidak?
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
Enak.
♪ Jika bisa terbang ke atap ♪
Kamu minum lebih banyak,
♪ Pergi merampok sebuah bank ♪
♪ Menurutku, tidak akan ♪
Sudah selesai.
Waktunya menaruh saus tomat.
Aku ambil saus tomatnya sendiri saja.
♪ Apakah kamu bersedia? ♪
Mengapa ini...
♪ Apakah kamu senang? ♪
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa, aku ganti baju dulu.
Aku temani kamu.
Biar aku lihat.
Banyak sekali yang kena.
Pakai yang hitam saja, warna hitam keren.
Baik.
Putih sekali.
Bagian itu tidak terkena sinar matahari.
Aku juga tidak sengaja.
Kamu bantu pakaikan untukku.
Hari ini dua ikan ini gemuk sekali.
Apakah sampai 3 atau 3,5 kg?
Kalau tentang memancing,
aku tidak pernah gagal.
Mengapa lampu dapurnya menyala?
Ini...
Mu ada di rumah, ya?
Mengapa dapurnya menjadi seperti ini?
Ibu, aku mau makan es krim.
Ada di dalam kulkas, ambil sendiri.
Ibu, di mana tabletku?
Bukankah ada di tempat Kakak?
Kamu pergi ambil sebentar.
Jangan pergi dulu.
Dia sudah tidur.
Kamu sembunyi di dalam,
aku akan keluar membereskannya.
Untuk apa aku bersembunyi?
Ini rumahku.
Kalau mereka menemukan
kita berdua di dalam kamar
dengan lampu yang mati,
pasti tidak akan baik.
Kita berdua tidak perlu bersembunyi.
Kamu ini jelas-jelas terlihat bersalah.
Kamu tidak merasa bersalah?
Aku tidak merasa bersalah.
Kamu...
Bagaimana kamu melakukannya?
Bagaimana aku harus membuktikannya padamu?
Jangan-jangan kamu berpikir
yang tidak-tidak, ya?
Siapa yang berpikir tidak-tidak dulu?
Kamu.
Ibu, Kakak tidak tidur.
Mu.
Kamu tidak tidur?
Kalau begitu, Adik mengambil tablet
di tempatmu ya.
Pergilah.
Kak?
Tabletmu.
Berasnya sudah sampai, 'kan?
Sudah sampai,
kebetulan bisa dicoba malam ini.
Zhao, makan malam di sini saja.
Jin Qiang memancing dua ekor ikan besar.
Baiklah, aku akan memasak.
Tidak perlu.
Dengan kemampuan memasakmu itu,
jangan merusak ikanku.
Biar aku saja yang masak.
Kalau begitu, cepat sedikit.
Kalau begitu,
Jiang Mu beruntung bisa makan.
Memancing ikan?
Makan ikan.
Jin Qiang memancing dua ekor ikan besar.
Mu.
Ada apa?
Kepanasan?
Ini...
Mengapa wajahmu
terlihat agak merah?
Apa yang kalian berdua lakukan
di kamar tadi?
Lampunya menyala dan mati.
Sakelarnya kurang bagus,
aku membantu memperbaikinya.
Di rumah ini,
tidak ada satu pun barang yang bagus.
Kalau bukan ini yang rusak,
berarti itu yang rusak.
Jangan terburu-buru, berbaris yang rapi.
Satu per satu akan diperbaiki.
Kamu yang pertama.
Berhenti minum arak dulu.
Kalau begitu, rusak total saja.
Mengapa kamu tertawa?
Bibi Zhao humoris.
Cicipi ikan ini, enak tidak?
Bagaimana?
Ini adalah ikan paling enak
yang pernah aku makan seumur hidup.
Kalau begitu, makan yang banyak.
Usiamu baru berapa,
sudah bilang seumur hidup.
Kalau begitu, apakah kamu bisa masak?
Bisa.
Masakanmu bisa seenak masakan Ayah?
Lain hari aku bisa mencobanya.
Dia tidak ada harapan.
Terima kasih, Ayah.
Bagus sekali.
Sudah lama sekeluarga
tidak berkumpul makan bersama
seperti ini, ayo.
Kalau begitu, kelak kita sering
makan bersama.
- Bersulang.
Saat Mu belum datang,
sepanjang hari juga tidak terlihat
bayangan Zhao.
Begitu Mu datang,
frekuensi bertemu Zhao
sepertinya semakin sering, benar, 'kan?
Mereka berdua tidak terpisahkan.
Dari kecil sudah seperti itu.
Itu saat masih kecil sekali.
Sekarang mereka berdua sudah dewasa,
pasti sudah tidak sama seperti saat kecil.
Kak Mu pasti sangat menyukai
Kak Jin Zhao, 'kan?
Adikmu bertanya padamu.
Apa?
Apakah kamu sangat menyukai Kak Jin Zhao?
Mengapa bertanya seperti itu?
Karena pernah sekali kamu tidak bisa
menemukan Kak Jin Zhao dan menangis.
Benarkah? Kapan itu terjadi?
Mu.
Sudah sebesar ini,
sungguh masih menangis?
Bukan, aku menangis karena...
Karena...
Karena aku melihat beberapa pucuk surat.
Surat apa?
Beberapa pucuk surat
yang disembunyikan
di belakang papan target panah.
Kakak, besok kita pergi bermain
ke pantai, ya?
Baik.
Zhao.
Apakah kamu ada waktu?
Ada.
Kalau begitu, bagus sekali.
Sudah lama tidak pergi bermain bersama.
Bagus sekali, ayo.
Minum lagi.
Sedang makan baik-baik...
Lantainya dingin,
aku bantu kamu ambilkan.
Kamu sengaja.
Benar,
aku sengaja.
- Kapal ini terlalu besar.
- Indah sekali.
Pemandangannya indah sekali.
Sudah lama tidak pergi berlibur, hari ini
harus bersantai dengan baik
dan bersenang-senang.
Laut.
Besar sekali.
Menyebalkan.
- Aku juga mau berfoto.
- Hari ini,
harus bersantai dengan baik.
Xin, ayo foto bersama.
Hari ini...
- Bagaimana?
- Kamu biasanya sudah bekerja keras.
Hari ini akhirnya bersantai.
Katanya bersantai, biarkan aku minum arak.
Tunggu sebentar.
Kalau kamu mau minum,
nanti malam aku akan menemanimu minum, ya?
Dasar anak nakal.
Di kapal ini pasti ada bar, 'kan?
Jangan, jangan beri tahu dia.
Aku sudah bilang nanti malam
aku akan menemanimu minum.
Aku akan memberitahumu nanti.
- Ayo kita berfoto dulu.
- Ayah.
Aku mau makan ikan.
Ayah pancingkan untukmu.
Begini baru benar.
Ayo, memancing.
Asalkan tidak minum arak,
- Aku juga mau memancing.
- Lakukan apa saja.
- Ayo pergi.
- Ayo.
Mengapa tidak mendapat satu ekor ikan pun?
Joran pancingnya malah rusak.
Dapat ikan.
Dapat ikan lagi.
Dapat satu ekor lagi.
Hebat sekali.
Tolong bantu aku pegang.
Hati-hati.
Mengapa aku tidak mendapat
satu ekor ikan pun?
Suamiku, kamu bisa berganti profesi.
Tidak perlu menjadi koki,
menjadi nelayan saja.
Bagaimana kalian di sana?
Apakah ada hasilnya?
Bahkan tidak merasakan
ikan menyentuh umpan.
Zhao.
Bibi Zhao minta maaf padamu.
Kamu tinggal di luar begitu lama,
Bibi Zhao kurang perhatian padamu.
Apakah sudah memiliki pacar?
Laporkan pada Bibi Zhao.
Zhao kita begitu tampan,
pasti ada banyak wanita yang suka.
Tidak ada.
Orang dari Geng Wansheng itu
siapa namanya?
Namanya Wan Qing.
Ular Hijau.
Mu, bagaimana kamu bisa tahu sebanyak itu?
Bagaimana dengan wanita itu?
Sangat bagus.
Sangat seksi.
Seksi apanya?
Penampilan, kepribadian, bentuk tubuh,
semuanya seksi.
Benarkah?
Zhao.
Apakah kamu menyukai
wanita yang seperti ini?
Tidak suka.
Cerewet.
Ini karena waktu menunggu ikannya
terlalu lama,
mencari topik pembicaraan saja.
Benar, sudah lama memancing
juga tidak dapat.
Tidak mau memancing lagi.
Oh iya, di kapal ada bioskop pribadi
dan ruang karaoke.
Ayo, tidak mau memancing lagi.
Ayo kita pergi menyanyi saja.
Zhao.
Aku tidak ikut.
Tadi aku menyetir dan lelah sekali.
Aku mau tidur sebentar.
Aku juga tidak ikut dulu.
Aku mau jalan-jalan di kapal.
Bibi akan menemanimu.
Tiba-tiba teringat,
aku ada janji rapat telepon dengan Nana
untuk membahas
lokasi pertunjukan amal berikutnya.
Baik.
Suamiku.
Ayo kita pergi menyanyi,
tidak mau mancing lagi.
Kembalikan botol arakku,
aku akan menemanimu.
Kalau begitu, lanjutkan saja memancingnya.
Ayo, Xin.
Kita berdua pergi menyanyi, ya?
Baik.
Panggilan videonya sudah selesai?
Kamu sudah bangun?
Apakah kamu mau berenang?
Kamu sungguh menyukai
bentuk tubuh seperti Wan Qing?
Kalau kamu mau berenang,
aku bisa menemanimu.
Bagaimana kamu tahu
aku pasti bisa berenang?
Kalau kamu tidak bisa berenang,
kamu bisa memelukku.
Kalau begitu sayang sekali,
aku jago berenang.
Kalau begitu,
kita lakukan hal lain.
Tidak bisa,
pemandangan di sini tidak bagus.
Di depan.
Cepat sembunyi.
Ayo.
Baik, di sini saja.
Pemandangan di sini bagus.
Baik, ayo foto.
Hebat.
Ayo foto lagi di sana.
Di sini, ayo.
Di sini bagus.
Suara apa?
Tidak apa-apa, seekor ikan besar.
Mu.
Kakak.
Mengapa kamu ada di sini?
Itu... di kamar terlalu pengap,
aku keluar untuk mencari angin.
Sendirian?
Jangan khawatir,
aku tidak akan turun ke air.
Cepat berenang kembali.
Cepat.
Kakak, ini untukmu.
Satu saja sudah cukup.
Tidak, kamu butuh dua.
Aku kaget sekali,
mengapa kamu lompat ke laut?
Mentalmu kuat sekali.
Tidak menyangka, kamu cukup tenang
dalam keadaan genting.
Dingin tidak?
Ini es krim yang diberikan Jin Xin padaku.
Dia menaruh dua,
artinya yang satu untukku.
Kamu tahu lagi?
Anak itu tahu segalanya.
Kalian tidak memiliki hubungan darah,
kamu begitu memahaminya.
Apakah kalian memiliki hubungan darah?
Apakah aku sama sepertinya, Kak Jin Zhao?
Sengaja bertanya padahal sudah tahu.
Badanku kotor.
Aku tidak takut kotor.
Biar aku lihat.
Mana yang kotor?
Arak, sampo ini sangat...
Jangan bergerak.
Satu, dua, tiga.
Jiang Mu, apa yang kamu lakukan?
Dia punya sehelai uban,
aku membantunya mencabutnya.
Uban?
Astaga.
Pria idaman sekolah dulu
sudah menua sebelum waktunya.
Di mana ubannya?
Ada di lantai, tidak bisa menemukannya.
Sudah dicabut?
Ada apa datang kemari?
Xishi memakai sampo ini, sangat bagus.
Aku bawakan untuk kamu coba.
Tinggalkan barangnya,
kamu boleh pergi.
Sampai jumpa.
Aku kaget sekali.
Arak, sebenarnya aku merasa...
Pergi.
Sungguh sangat bagus.
Kak Ji, kamu sudah selesai belum?
Sedikit lagi.
Tunggu aku di dalam.
Istirahatlah sebentar.
Tidak apa-apa, Guru, aku tidak lelah.
Aku selesaikan yang ini.
Lanjutkan besok saja.
Keluar dan berolahraga dulu.
Tidak apa-apa, tinggal yang satu ini saja.
Aku membantunya menyelesaikan saja.
Yang.
Tolong pergi belikan aku sebotol air.
Ini air yang baru aku beli tadi pagi.
Kamu minumlah.
Masih baru, belum dibuka.
Kamu minumlah dengan tenang.
Aku sungguh belum membukanya, lihatlah.
Aku... aku tidak minum air.
Tolong pergi belikan aku
sebotol air kelapa,
yang dingin.
Bukankah kamu tidak minum air kelapa dulu?
Sekarang aku tiba-tiba
mau minum air kelapa.
Dan harus yang dingin?
Harus yang dingin.
Kak Ji.
Tolong pergi ke toko perkakas
di Jalan Barat
dan belikan aku beberapa suku cadang.
Nanti aku kirimkan modelnya padamu.
Bukan...
Bukankah di toko ada suku cadang?
Aku mau yang baru.
Baiklah.
Guru, pinjamkan kuncinya padaku.
Aku mau naik motor.
Untuk apa meminta kunci?
Biarkan kendaraannya istirahat sebentar,
jalan kaki saja.
- Mobil istirahat apa?
- Ayo.
Ambil uang ini.
Makan yang banyak di jalan.
Makan sampai kenyang.
- Pergilah.
- Mengapa kamu begitu kaya?
Baik.
Kamu tidak makan apa-apa?
Aku tidak makan.
Baik.
Mereka semua sudah pergi?
Sudah disuruh pergi semua.
Kamu yakin?
Yakin.
Tunggu.
Mengapa ia ada di sini?
Kamu takut ia memberi tahu orang lain?
Anjing sekarang sangat pintar.
Sekarang sudah boleh, 'kan?
Fokuslah.
Kamu yakin?
Nana bilang,
ada hujan meteor malam ini.
Kali ini tidak boleh melewatkannya lagi.
Kalau begitu malam ini
kamu jangan tertidur lagi.
Kalau kamu tertidur,
aku tidak akan membangunkanmu.
Jangan khawatir.
Hari ini aku minum kopi spesial buatanmu,
pasti tidak akan tertidur.
Tapi, kalau aku sungguh ketiduran,
kamu juga harus ingat
untuk membangunkanku.
Aku mengerti.
Kamu masih membawa stroberi?
Segar.
Ayo.
♪ Bintang-bintang bersinar
di luar langit ♪
♪ Seperti matamu yang tampak samar ♪
♪ Sedang memberitahuku ♪
♪ Mimpi indah di tempat jauh ♪
♪ Malam menyinari pelangi ♪
♪ Jalanan yang lembut dan berisik ♪
♪ Pernah berhenti sejenak,
kemudian pergi jauh ♪
♪ Kamu seperti hembusan angin ♪
♪ Aku yang melihatmu pergi ♪
♪ Ingin sekali memeluk punggungmu ♪
♪ Udara dipenuhi ♪
♪ Oleh napasmu ♪
♪ Menunggu, tetap menunggu ♪
♪ Kamu yang melintasi hati ini ♪
♪ Kerinduanku mengalir tanpa henti ♪
♪ Menunggu kapalmu berlayar sampai sini ♪
♪ Aku sedang menunggu, tetap menunggu ♪
♪ Kamu yang sedang mengejar bulan ♪
♪ Dan yang tersebar di langit ♪
♪ Aku yang ada di sisimu ♪
♪ Tidak peduli malam ini cerah
atau hujan ♪
Hujan meteornya sudah datang.
Cepat buat permohonan.
♪ Aku akan bersinar, bersinar untukmu ♪
Apakah kamu tidak membuat permohonan?
♪ Menunggu, tetap menunggu ♪
♪ Kamu yang melintasi hati ini ♪
♪ Kerinduanku mengalir tanpa henti ♪
Harapanku...
♪ Menunggu kapalmu berlayar sampai sini ♪
♪ Aku sedang menunggu, tetap menunggu ♪
Sudah terwujud.
♪ Kamu yang sedang mengejar bulan ♪
♪ Dan yang tersebar di langit ♪
♪ Aku yang ada di sisimu ♪
♪ Tidak peduli malam ini cerah
atau hujan ♪
Aku berharap setiap hari setelah ini
akan seperti sekarang.
Kita berdua bisa bersama selamanya,
♪ Aku akan bersinar, bersinar untukmu ♪
setiap hari bahagia.
Zhao, kamu datang di saat yang tepat.
Cepat bantu aku ambil
foto identitas untuk pertunjukan amal.
Fokusnya kabur terus.
Baik.
Tekan di sini.
Apakah sudah selesai?
Tunggu sebentar.
Kamu hitung tiga, dua, satu.
Tiga.
Dua.
Satu.
Apakah bagus?
Lumayan.
Jangan pergi.
Kita bahkan belum memiliki foto bersama.
Bagaimana kalau manfaatkan kesempatan ini?
Atur pengatur waktu.
♪ Cepat, cepat, cepat, cepat ♪
♪ Apa yang kamu maksud? ♪
♪ Bunga sakura ♪
♪ Bagaikan bunga sakura mekar sekejap ♪
♪ Kelopak cinta akan segera jatuh ♪
♪ Seperti mulut yang sangat peduli padaku ♪
♪ Jangan berpura-pura, ciumlah aku ♪
♪ Biarkan dia seperti pulang ♪
♪ Seperti tokoh utama animasi yang bergoyang ♪
♪ Jika kita memiliki cinta, akan bersinar ♪
♪ Kedua tangan tinggi rendah seperti jam ♪
♪ Menggambar kembang api silang ♪
♪ Ikut aku melihat bunga sakura ♪
♪ Ikut aku menari ♪
♪ Ikuti aku menari ♪
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Sungguh luar biasa.
Tarianmu bagus sekali.
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Minum air.
- Mu.
- Minumlah.
Tarianmu memang hebat sekali.
Kamu sungguh
dewi posisi tengahku.
Aku kaget sekali,
untungnya tidak membuat kesalahan.
Bukan hanya tidak membuat kesalahan,
benar-benar sangat sempurna.
Saat menari,
mengapa aku melihatmu
membawa teman sekelas untuk mendukungku?
Aku jadi canggung.
Ini panggung debutmu di Kota Man.
Segala aspek harus diurus dengan baik.
Terima kasih, Nana.
Apakah kamu lapar?
Aku akan mengajakmu makan.
Baik.
Ayo.
Biarkan saja dia.
Tidak apa-apa, tunggu sebentar.
Kalian mau pergi ke mana, Jiang?
Mu, aku akan mengajakmu makan
di kedai itu.
Kue kelapanya enak sekali.
Apakah sangat manis?
Tidak.
Sangat harum dan renyah.
- Halo.
Mau dua porsi.
Dua porsi, baik.
Tolong tambahkan
lebih banyak kelapa parut ini untukku.
Di sini banyak sekali makanan enak.
Banyak sekali,
nanti lanjut mengajakmu makan.
Tolong tambahkan sedikit lagi.
Ayo, ambil satu.
Selamat bersenang-senang.
Evan sudah memesan kamar di OPPS.
Nanti kita ke sana untuk bersenang-senang.
Mengapa tidak bilang dari awal
ada hal bagus seperti ini?
Untuk apa aku minum sebanyak ini
malam ini?
Bukankah akan memengaruhi penampilanku?
Kamu tidak perlu repot-repot.
Ayo.
Orang cantik memang untung.
Bukankah di belakang kalian berdua
juga ada satu?
Ada yang melayani saat ada urusan di luar.
Kami... kami mana bisa
dibandingkan denganmu?
Ayo, kita bersenang-senang bersama.
Ayo minum, apa yang kamu lakukan?
Ayo bersulang.
Nana.
Aku tidak enak badan,
aku tidak makan dulu.
Jangan pergi.
Maaf.
Ada apa?
Ayo lanjut minum.
Aku datang.
Ayo.
Apa yang terjadi?
♪ Aku bergerak
di belakang tirai penutupmu ♪
♪ Menanyakan burung lelah tentangmu ♪
♪ Berita yang baru ♪
♪ Kamu membakar atau diam terlalu serius ♪
♪ Baru akan selalu penuh dengan luka ♪
♪ Jika kegelapan
bisa menghentikan rasa sakit ♪
♪ Biarkan kamu tidur lebih lama ♪
Aku tidak akan membiarkanmu menderita.
♪ Aku akan menjaga malam ini ♪
Apakah kamu tidak membuat permohonan?
♪ Mau mengikutimu pergi ke senja ♪
Harapanku...
♪ Temani aku lagi sampai pagi hari ♪
♪ Waktu pertemuan
seperti menghabiskan seluruh hidup ♪
Sudah terwujud
♪ Kehangatanmu sebelum fajar ♪
Dari kecil sampai dewasa
♪ Cukup membuatku sadar dan tenggelam ♪
orang di sekitar silih berganti.
♪ Tapi aku masih menunggu setiap pagi ♪
Aku tidak pernah serius dengan siapa pun.
♪ Terbang ke arahmu lagi ♪
Jadi begitu serius,
♪ Meski hanya memelukmu ♪
mungkin tidak akan memberimu kesempatan
untuk menyesal.
♪ Mengikutimu pergi ke senja ♪
♪ Temani aku lagi sampai pagi hari ♪
♪ Waktu pertemuan
seperti menghabiskan seluruh hidup ♪
♪ Kehangatanmu sebelum fajar ♪
♪ Cukup membuatku sadar dan tenggelam ♪
♪ Tapi aku masih menunggu ♪
♪ Setiap pagi ♪
♪ Terbang ke arahmu lagi ♪
♪ Sampai bisa memelukmu ♪
♪ Seumur hidup ♪
Apakah sungguh tidak perlu aku temani?
Pulang naik taksi saja.
Istirahatlah lebih awal.
Baik.
Evan yang kamu cari
tidak datang malam ini.
Tapi, dia memesan kamar di hotel.
Aku kirimkan alamatnya padamu nanti.
Apakah masih perlu bantuan?
Sementara tidak perlu.
Terima kasih.
Belakangan ini
sepertinya ada perubahan dalam hidupmu.
Apakah janji kita sebelumnya
masih berlanjut?
Hal yang aku janjikan padamu,
pasti akan aku tepati.
Tapi sekarang,
aku butuh sesuatu.
Katakan.
Peta kompetisi.
Pergi ke mana?
Jalan-jalan sebentar.
Apakah jalan-jalan perlu mematikan ponsel?
Minggir, aku mau lewat.
Kamu menangis?
Tidak.
Aku membuatmu tidak senang?
Benar.
Kamu membuatku tidak senang.
Kalau begitu, apa yang bisa aku lakukan
untuk membuatmu senang?
Tidak bisa senang.
Tidak akan bisa senang lagi.
Maaf.
Mu.
Bukan seperti yang kamu pikirkan.
Zhao.